DESCRIÇÃO DOS DADOS:

Explicar a funcao de cada uma das tabelas e seus respectivos atributos. 


Tabela cidade: Tabela que relaciona o nome da cidade à um ID.
- id:[PK] Identifica a cidade;
- nome_cidade: campo que armazena o nome da cidade.

Tabela bairro: Tabela que relaciona um Bairro à um ID.
- id:[PK] Identifica o bairro;
- nome_bairro: campo que armazena o nome do bairro.

Tabela rua: Contabiliza e classifica a quantidade de crimes e o grau de perigo de uma rua.
- id:[PK] Identifica a rua;
- nome_rua: nome da rua;
- quantidade_crimes: campo que quantifica os crimes;
- id_classificacao: chave estranjeira da tabela classificacao que identifica a classificação;
- id_bairro: chave estrajeira da tabela bairro que identifica o bairro;
- id_cidade: chave estranjeira da tabela cidade que identifica a cidade.

Tabela classificacao: Indica o grau de periculosidade de uma rua ou linha de onibus.
- id:[PK] Identifica a classificação;
- tipo: esse atributo apresenta uma nota de 'A' a 'E' de acordo com a periculosidade;
- id_descricao:chave estranjeira da tabela descricao que identifica a descrição.

Tabela descricao: Determina um texto padrão para cada nível de periculosidade .
- id:[PK] Identifica a descricao;
- textopadrao: campo que descreve o grau de segurança.

Tabela comentario: Identifica um comentario adicionado por um usuário para uma rua ou para uma linha de onibus.
- id:[PK] Identifica o comentario;
- comentario_usuario: campo que armazena um comentário adicionado por um usuário;
- id_usuario: chave estranjeira da tabela usuario que identifica o usuário;
- id_tipo_comentario: chave estranjeira da tabela tipo_comentario que identifica o tipo de comentário.

Tabela tipo comentario: Tabela que indica o tipo de comentario que será adicionado.
- id:[PK] Identifica o tipo de comentario;
- descricao_tipo: campo que descreve se o comentário está se referindo à rua, à linha ou ao sistema.

Tabela usuario: Tabela que armazena informações referentes ao usuário .
- id:[PK] Identifica o usuário;
- nome: campo que armazena o nome do usuário;
- login: campo que armazenao o login;
- senha: campo que armazena a senha do usuário;
- cpf: campo que armazena o Cadastro de Pessoa Física do usuário;
- email: campo que armazena o email do usuário.

Tabela linha: Identifica uma linha de onibus e seu grau de periculosidade 
- id:[PK] Identifica a linha
- numero_linha: campo que armazena o numero da linha de ôninbus
- id_classificacao: chave estranjeira da tabela classificacao que identifica a classificação.

Tabela linha_rua: Tabela que relaciona a linha de ônibus com as ruas das quais a linha passa.
- id:[PK] Identifica a relação linha_rua;
- id_rua: chave estranjeira da tabela rua que identifica a rua;
- id_linha: chave estranjeira da tabela linha que identifica a linha.

Tabela crime: Tabela que armazena informações relacionadas ao crime.
- data: campo que armazena a data do crime;
- Hora: campo que armazena a hora do crime ;
- id:[PK] Identifica o crime;
- id_vítima: chave estranjeira da tabela vitima que identifica a vítima;
- id_rua: chave estranjeira da tabela rua que identifica a rua;
- id_cidade: chave estranjeira da tabela cidade que identifica a cidade;
- id_tipo_crime: chave estranjeira da tabela tipo_crime que identifica o tipo de crime;
- id_bairro: chave estranjeira da tabela bairro que identifica o bairro.

Tabela tipo_crime: Tabela que indica qual o tipo penal do crime.
- id:[PK] Identifica o tipo de crime;
- descricao_crime: campo que armazena o tipo penal do crime.

Tabela vitima: Tabela que identifica as vítimas e as quantifica de acordo com os critérios, idade e sexo.
- id:[PK] Identifica a vítima;
- idade: campo que armazena a idade da vítima que identifica a vítima;
- id_sexo: chave estranjeira da tabela sexo que identifica o sexo.

Tabela sexo: Tabela que indica o gênero.
- id:[PK] Identifica o sexo;
- genero: campo que armazena o gênero.
